Проверки сделки на&nbsp;юридическую чистоту для&nbsp;избежания проблем в&nbsp;будущем

----



----

Регулярно при&nbsp;покупке коммерческих объектов обнаруживаются проблемы с&nbsp;правами и&nbsp;документами. Если купить такую недвижимость, все&nbsp;последствия ударят по&nbsp;новому владельцу. Чтобы обезопасить своих клиентов, перед покупкой мы&nbsp;делаем полный набор проверок на&nbsp;юридическую чистоту. С&nbsp;коммерческой недвижимостью сложнее, чем с&nbsp;жилой: нужно проверить компанию-продавца, оценить стоимость здания с&nbsp;учётом износа, выяснить, соответствует&nbsp;ли помещение конструктивным требованиям покупателя.

----

1. Переход прав собственности на&nbsp;объект.
2. Права третьих лиц на&nbsp;объект.
3. Дееспособность продавцов объекта.
4. Права несовершеннолетних детей на&nbsp;объект.
5. Аресты, запреты, обременения на&nbsp;объект.
6. Задолженности по&nbsp;оплате коммунальных услуг.
7. Проверка дома в&nbsp;списке объектов, подлежащих реконструкции или&nbsp;реновации.
8. При&nbsp;наличии наследства запрос дополнительных документов в&nbsp;ЗАГСе и&nbsp;у&nbsp;нотариуса для&nbsp;подтверждения юридической чистоты объекта.
9. Разрешение на&nbsp;строительство.
10. Разрешение на&nbsp;ввод в&nbsp;эксплуатацию.
11. Проверка постановки на&nbsp;кадастровый учёт.
12. Технико-экономическое обоснование проекта строительства.
13. Оценка стоимости здания с&nbsp;учётом износа на&nbsp;момент регистрации по&nbsp;выписке из&nbsp;БТИ.
14. Проверка, не&nbsp;находится&nbsp;ли помещение в&nbsp;аварийном фонде по&nbsp;выписке из&nbsp;БТИ и&nbsp;кадастровому номеру.
15. Проверка соответствия помещения конструктивным требованиям покупателя по&nbsp;выписке из&nbsp;БТИ: высота потолков, оконные проёмы, вентиляция, канализация и&nbsp;т.&nbsp;д.
16. Проверка компании-продавца по&nbsp;выписке из&nbsp;ЕГРЮЛ: собственники, уставной фонд, виды деятельности по&nbsp;ОКВЭД.
17. Статус компании-продавца по&nbsp;«Вестнику государственной регистрации»: банкротство, ликвидация.
18. Задолженности компании-продавца по&nbsp;налогам и&nbsp;сборам по&nbsp;выписке из&nbsp;налоговой.