Проверки дома на юридическую чистоту для избежания проблем с ним в будущем

----

50 000 ₽

----

Регулярно при покупке домов обнаруживаются проблемы с правами и документами. Если купить такой дом, все последствия ударят по новому владельцу. Чтобы обезопасить своих клиентов, перед покупкой мы проводим полный набор проверок на юридическую чистоту. С домами сложнее, чем с квартирами: нужно дополнительно проверить, кому принадлежит земля, соответствует ли строение статусу земли, поставлено ли оно на кадастровый учёт.

----

#### Новостройки
1. Учредительные документы застройщика.
2. Свидетельство о государственной регистрации застройщика.
3. Свидетельство о постановке застройщика на учёт в налоговых органах.
4. Аудиторское заключение о предпринимательской деятельности застройщика.
5. Проектная документация со всеми изменениями.
6. Документы, подтверждающие права застройщика на земельный участок.
7. Разрешение на строительство.
8. Разрешение на ввод в эксплуатацию.
9. Постановка на кадастровый учёт.
10. Технико-экономическое обоснование проекта строительства.
11. Акт распределения квартир.
12. Оценка степени готовности дома.
13. Оценка рисков в зависимости от вида заключаемого с застройщиком договора.
14. Проверка аккредитации новостройки в банке.

#### Вторичное жильё
1. Проверка прописанных в доме за всё время в архивной выписке.
2. Проверка перехода прав собственности по выписке из ЕГРН.
3. Проверка прав третьих лиц на дом.
4. Проверка прав на землю и категории земли.
5. Проверка разрешения на строительство.
6. Проверка соответствия строения категории земли.
7. Проверка постановки дома на кадастровый учёт.
8. Проверка соответствия дома заявленному проекту.
9. Проверка дееспособности продавцов дома.
10. Проверка прав несовершеннолетних детей на дом.
11. Проверка арестов, запретов, обременений на дом.
12. Проверка перепланировок дома и их законности.
13. Проверка задолженностей по оплате коммунальных услуг.
14. Проверка дома в списке объектов, подлежащих сносу или реконструкции.
15. Проверка, не входит ли дом в охранную зону линий электропередач.
16. При наличии наследства запрос дополнительных документов в ЗАГСе и у нотариуса для подтверждения юридической чистоты дома.
