Проверки объекта на&nbsp;юридическую чистоту для&nbsp;упрощения продажи

----



----

Регулярно в&nbsp;коммерческих объектах, выставленных на&nbsp;продажу, обнаруживаются проблемы с&nbsp;правами и&nbsp;документами. Покупатели ценят, когда на&nbsp;продаваемый объект есть все&nbsp;документы, подтверждающие юридическую чистоту. Так&nbsp;есть шанс продать коммерческую недвижимость быстрее и&nbsp;дороже.

----

1. Переход прав собственности на&nbsp;объект.
2. Права третьих лиц на&nbsp;объект.
3. Дееспособность продавцов объекта.
4. Права несовершеннолетних детей на&nbsp;объект.
5. Аресты, запреты, обременения на&nbsp;объект.
6. Задолженности по&nbsp;оплате коммунальных услуг.
7. Проверка дома в&nbsp;списке объектов, подлежащих реконструкции или&nbsp;реновации.
8. При наличии наследства запрос дополнительных документов в&nbsp;ЗАГСе и&nbsp;у&nbsp;нотариуса для&nbsp;подтверждения юридической чистоты объекта.
9. Разрешение на&nbsp;строительство.
10. Разрешение на&nbsp;ввод в&nbsp;эксплуатацию.
11. Проверка постановки на&nbsp;кадастровый учёт.
12. Технико-экономическое обоснование проекта строительства.
13. Оценка стоимости здания с&nbsp;учётом износа на&nbsp;момент регистрации по&nbsp;выписке из&nbsp;БТИ.
14. Проверка, не&nbsp;находится ли помещение в&nbsp;аварийном фонде по&nbsp;выписке из&nbsp;БТИ и&nbsp;кадастровому номеру.
15. Проверка соответствия помещения конструктивным требованиям покупателя по&nbsp;выписке из&nbsp;БТИ: высота потолков, оконные проёмы, вентиляция, канализация и&nbsp;т.&nbsp;д.
16. Проверка компании-продавца по&nbsp;выписке из&nbsp;ЕГРЮЛ: собственники, уставной фонд, виды деятельности по&nbsp;ОКВЭД.
17. Статус компании-продавца по&nbsp;«Вестнику государственной регистрации»: банкротство, ликвидация.
18. Задолженности компании-продавца по&nbsp;налогам и&nbsp;сборам по&nbsp;выписке из&nbsp;налоговой.