Проверки объекта на юридическую чистоту для избежания проблем с ним в будущем

----

50 000 ₽

----

Регулярно и в новостройках, и во вторичном жилье обнаруживаются проблемы с правами и документами. Если купить такую недвижимость, все последствия ударят по новому владельцу. Чтобы обезопасить своих клиентов, перед покупкой мы проводим полный набор проверок на юридическую чистоту.

----

#### Новостройки

1. Учредительные документы застройщика.
2. Свидетельство о государственной регистрации застройщика.
3. Свидетельство о постановке застройщика на учёт в налоговых органах.
4. Аудиторское заключение о предпринимательской деятельности застройщика.
5. Проектная документация со всеми изменениями.
6. Документы, подтверждающие права застройщика на земельный участок.
7. Разрешение на строительство.
8. Разрешение на ввод в эксплуатацию.
9. Постановка на кадастровый учёт.
10. Технико-экономическое обоснование проекта строительства.
11. Акт распределения квартир.
12. Оценка степени готовности дома.
13. Оценка рисков в зависимости от вида заключаемого с застройщиком договора.
14. Проверка аккредитации новостройки в банке.

#### Вторичное жильё

1. Проверка прописанных в квартире или доме за всё время в архивной выписке.
2. Проверка перехода прав собственности по выписке из ЕГРН.
3. Проверка прав третьих лиц на объект.
4. Проверка дееспособности продавцов комнаты или доли.
5. Проверка прав несовершеннолетних детей на комнату или долю.
6. Проверка арестов, запретов, обременений на объект.
7. Проверка перепланировок объекта и их законности.
8. Проверка задолженностей по оплате коммунальных услуг.
9. Проверка дома в списке объектов, подлежащих сносу или реконструкции.
10. При наличии наследства запрос дополнительных документов в ЗАГСе и у нотариуса для подтверждения юридической чистоты объекта.
