Проверки дома на юридическую чистоту для упрощения продажи

----

50 000 ₽

----

Регулярно в домах, выставленных на продажу, обнаруживаются проблемы с правами и документами. Покупатели ценят продавцов, которые сами оперативно предоставляют проверки на юридическую чистоту. Так есть шанс продать дом быстрее и по цене, которая перекроет все расходы на проверки.

----

#### Новостройки

1. Учредительные документы застройщика.
2. Свидетельство о государственной регистрации застройщика.
3. Свидетельство о постановке застройщика на учёт в налоговых органах.
4. Аудиторское заключение о предпринимательской деятельности застройщика.
5. Проектная документация со всеми изменениями.
6. Документы, подтверждающие права застройщика на земельный участок.
7. Разрешение на строительство.
8. Разрешение на ввод в эксплуатацию.
9. Постановка на кадастровый учёт.
10. Технико-экономическое обоснование проекта строительства.
11. Акт распределения квартир.
12. Оценка степени готовности дома.
13. Оценка рисков в зависимости от вида заключаемого с застройщиком договора.
14. Проверка аккредитации новостройки в банке.

#### Вторичное жильё

1. Проверка прописанных в доме за всё время в архивной выписке.
2. Проверка перехода прав собственности по выписке из ЕГРН.
3. Проверка прав третьих лиц на дом.
4. Проверка прав на землю и категории земли.
5. Проверка разрешения на строительство.
6. Проверка соответствия строения категории земли.
7. Проверка постановки дома на кадастровый учёт.
8. Проверка соответствия дома заявленному проекту.
9. Проверка дееспособности продавцов дома.
10. Проверка прав несовершеннолетних детей на дом.
11. Проверка арестов, запретов, обременений на дом.
12. Проверка перепланировок дома и их законности.
13. Проверка задолженностей по оплате коммунальных услуг.
14. Проверка дома в списке объектов, подлежащих сносу или реконструкции.
15. Проверка, не входит ли дом в охранную зону линий электропередач.
16. При наличии наследства запрос дополнительных документов в ЗАГСе и у нотариуса для подтверждения юридической чистоты дома.

