Проверки квартиры на юридическую чистоту для избежания проблем с ней в будущем

----

50 000 ₽

----

Регулярно и в новостройках, и в квартирах на вторичном рынке обнаруживаются проблемы с правами и документами. Если купить такую квартиру, все последствия ударят по новому владельцу. Чтобы обезопасить своих клиентов, перед покупкой мы проводим полный набор проверок на юридическую чистоту.

----

#### Новостройки

1. Учредительные документы застройщика.
2. Свидетельство о государственной регистрации застройщика.
3. Свидетельство о постановке застройщика на учёт в налоговых органах.
4. Аудиторское заключение о предпринимательской деятельности застройщика.
5. Проектная документация со всеми изменениями.
6. Документы, подтверждающие права застройщика на земельный участок.
7. Разрешение на строительство.
8. Разрешение на ввод в эксплуатацию.
9. Постановка на кадастровый учёт.
10. Технико-экономическое обоснование проекта строительства.
11. Акт распределения квартир.
12. Оценка степени готовности дома.
13. Оценка рисков в зависимости от вида заключаемого с застройщиком договора.
14. Проверка аккредитации новостройки в банке.

#### Вторичное жильё

1. Проверка прописанных в квартире за всё время в архивной выписке.
2. Проверка перехода прав собственности по выписке из ЕГРН.
3. Проверка прав третьих лиц на квартиру.
4. Проверка дееспособности продавцов квартиры.
5. Проверка прав несовершеннолетних детей на квартиру.
6. Проверка арестов, запретов, обременений на квартиру.
7. Проверка перепланировок квартиры и их законности.
8. Проверка задолженностей по оплате коммунальных услуг.
9. Проверка дома в списке объектов, подлежащих сносу или реконструкции.
10. При наличии наследства запрос дополнительных документов в ЗАГСе и у нотариуса для подтверждения юридической чистоты квартиры.
