Проверки объекта на юридическую чистоту для упрощения продажи

----

50 000 ₽

----

Регулярно в объектах, выставленных на продажу, обнаруживаются проблемы с правами и документами. Покупатели ценят продавцов, которые сами оперативно предоставляют проверки на юридическую чистоту. Так есть шанс продать недвижимость быстрее и по цене, которая перекроет все расходы на проверки.

----

#### Новостройки

1. Учредительные документы застройщика.
2. Свидетельство о государственной регистрации застройщика.
3. Свидетельство о постановке застройщика на учёт в налоговых органах.
4. Аудиторское заключение о предпринимательской деятельности застройщика.
5. Проектная документация со всеми изменениями.
6. Документы, подтверждающие права застройщика на земельный участок.
7. Разрешение на строительство.
8. Разрешение на ввод в эксплуатацию.
9. Постановка на кадастровый учёт.
10. Технико-экономическое обоснование проекта строительства.
11. Акт распределения квартир.
12. Оценка степени готовности дома.
13. Оценка рисков в зависимости от вида заключаемого с застройщиком договора.
14. Проверка аккредитации новостройки в банке.

#### Вторичное жильё

1. Проверка прописанных в квартире или доме за всё время в архивной выписке.
К бюро: Что проверяем? Всю квартиру (дом) или только долю (комнату)?
2. Проверка перехода прав собственности по выписке из ЕГРН.
3. Проверка прав третьих лиц на объект.
4. Проверка дееспособности продавцов недвижимости.
5. Проверка прав несовершеннолетних детей на объект.
6. Проверка арестов, запретов, обременений на объект.
7. Проверка перепланировок и их законности.
8. Проверка задолженностей по оплате коммунальных услуг.
9. Проверка дома в списке объектов, подлежащих сносу или реконструкции.
10. При наличии наследства запрос дополнительных документов в ЗАГСе и у нотариуса для подтверждения юридической чистоты недвижимости.
