Проверки квартиры на&nbsp;юридическую чистоту для&nbsp;избежания проблем с&nbsp;ней в&nbsp;будущем

----

50000

----

Регулярно и&nbsp;в&nbsp;новостройках, и&nbsp;в&nbsp;квартирах на&nbsp;вторичном рынке обнаруживаются проблемы с&nbsp;правами и&nbsp;документами. Если&nbsp;купить такую квартиру, все последствия ударят по&nbsp;новому владельцу. Чтобы обезопасить своих клиентов, перед покупкой мы&nbsp;делаем полный набор проверок на&nbsp;юридическую чистоту.

----

#### Вторичное жильё

1. Прописанные в&nbsp;квартире за&nbsp;всё&nbsp;время по&nbsp;архивной выписке.
2. Переход прав собственности по&nbsp;выписке из&nbsp;ЕГРН.
3. Права третьих лиц на&nbsp;квартиру.
4. Дееспособность продавцов квартиры.
5. Права несовершеннолетних детей на&nbsp;квартиру.
6. Аресты, запреты, обременения на&nbsp;квартиру.
7. Перепланировки квартиры и&nbsp;их&nbsp;законность.
8. Задолженности по&nbsp;оплате коммунальных услуг.
9. Проверка дома в&nbsp;списке объектов, подлежащих реконструкции или&nbsp;реновации.
10. При&nbsp;наличии наследства запрос дополнительных документов в&nbsp;ЗАГСе и&nbsp;у&nbsp;нотариуса для&nbsp;подтверждения юридической чистоты квартиры.

#### Новостройки

1. Учредительные документы застройщика.
2. Свидетельство о&nbsp;государственной регистрации застройщика.
3. Свидетельство о&nbsp;постановке застройщика на&nbsp;учёт в&nbsp;налоговых органах.
4. Аудиторское заключение о&nbsp;предпринимательской деятельности застройщика.
5. Проектная документация со&nbsp;всеми изменениями.
6. Документы, подтверждающие права застройщика на&nbsp;земельный участок.
7. Разрешение на&nbsp;строительство.
8. Разрешение на&nbsp;ввод в&nbsp;эксплуатацию.
9. Постановка на&nbsp;кадастровый учёт.
10. Технико-экономическое обоснование проекта строительства.
11. Акт распределения квартир.
12. Оценка степени готовности дома.
13. Оценка рисков в&nbsp;зависимости от&nbsp;вида заключаемого с&nbsp;застройщиком договора.
14. Проверка аккредитации новостройки в&nbsp;банке.
